4.  Cuales son los lugares validos para que aparezca el salto de palabra clave Break?
R:=>
La rotura solo aparece en el control de bucle y la instruccion de conmutacion de cambio. 
El proposito de la rotura es sacar el control de dichos bloques.
Sintaxis para el bucle.
Ejemplo:=>
for(expression-1;expression-2;expression-3) {
//aqui van las declaraciones
}
Cuando el control alcanza la expresion-1 se ejecuta primero. 
Luego, despues de la expresion-2, pasa a ser evaluada, y si la expresion-2 evalua disimil de cero ‘conjunto de sentencias’ 
y se ejecuta la expresion-3, seguida de la expresion-2.